Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya tidak sangka anda boleh pergi ke forum dan
cari maklumat tentang kebocoran permainan
Mengagumkan
Saya memberitahu anda, saya seorang pemain veteran
Dan kami telah bekerja bersama untuk sekian lama
Saya kenal awak dengan baik juga
Anda adalah jenis yang merebut setiap peluang
Jadi tidak ada cara yang anda lakukan
datang ke tempat saya untuk bermain tanpa sebab
Jadi semalam awak nak tengok saya buat bodoh
Saya tidak begitu bebas
Saya juga mahu anda berehat sedikit
Selain itu
Saya tidak mahu awak pergi
Sejujurnya
anda menjejalkan begitu banyak bahan dalam masa yang singkat
ia sangat mengagumkan
Adakah kita benar-benar perlu bersaing
Bolehkah kita tidak hanya
bekerjasama sebaliknya
Peguam Song berkata dia hanya akan memilih seorang
Biarlah masing-masing buat kerja sendiri
Jangan kejam sangat
Apa, awak berpura-pura sakit hanya untuk mengelak bekerja dengan saya
Tidak mengapa, perut saya sakit, ia akan berlalu tidak lama lagi
Sakit betul
Kemudian saya akan membawa awak ke hospital
Ayuh
Mari kita pergi, mari kita pulang
Doktor kata awak ada gastroenteritis akut
Anda memerlukan pemerhatian IV dan di hospital
Saya hanya perlu makan ubat
Ia adalah masalah lama, saya tahu badan saya sendiri
Jika anda tahu, ia tidak akan menyakitkan ini
Bolehkah anda mengambil berat tentang diri anda sekali-sekala
Ren Jiatong
Saya tidak boleh menjatuhkan bola pada masa seperti ini
Anda manusia, bukan mesin
Sakit tidak sama dengan menjatuhkan bola
Anda tidak boleh sentiasa mengejar kemenangan
dan korbankan badan anda setiap masa
Kemudian apa gunanya menang
Jika saya tidak menang, apa gunanya saya berada di Jun'an
Ia penting bagi saya
Semalam awak buat untuk saya
untuk mengadakan saya pesta rumah yang hangat
itulah sebabnya anda minum bir sejuk
Kalau saya tahu awak ada masalah perut
Saya tidak akan benarkan anda minum sesuatu yang sejuk
Jadi anggap saja ini sebagai melakukannya untuk saya
untuk mengurangkan rasa bersalah saya
Boleh kami tolong habiskan IV
Adakah kadar titisan terlalu cepat
Nampaknya awak sedang dalam kesakitan
Tidak mengapa
Sebenarnya, bukan awak
takut tertangguh kerja kan
anda takut jarum
Jangan takut
Saya mempunyai pengalaman dengan ini
Saya pernah jatuh sakit semasa kecil
Pernah sekali saya demam
Demam yang betul-betul panas
Tangan saya jadi bengkak
Kedua-dua tangan kecil saya yang montel
Mereka tidak dapat mencari urat
Jadi nurse cakap dia akan cucuk jarum kat kaki saya
Jadi kaki saya tersangkut pada titisan
Terbaring di atas katil
Yang lebih muda saya hanya berfikir
Kalaulah mak ayah aku
boleh berada di sisi saya dengan saya
Tetapi mereka berdua tiada di situ
Datuk dan nenek saya ada bersama saya
Adakah ibu bapa anda sekurang-kurangnya memanggil anda
Ya mereka lakukan
Atuk dan nenek saya sangat kelakar
Mereka memberitahu saya
cucu besar
Apabila mereka memanggil anda hanya menangis
Menangislah paru-paru anda
Kemudian mereka akan datang dan tinggal bersama anda
Tetapi saya tidak pernah menangis walaupun sekali
Agak kuat ya
Terlalu kuat
Tetapi anda tahu
Jika saya boleh berjumpa dengan anak kecil itu sekarang
Saya pasti akan memberitahunya
Anda benar-benar berani
Tidak mengapa walaupun anda menangis
Anda tidak perlu begitu waras
Saya terutamanya takut
itu walaupun saya menangis
mereka masih tidak akan kembali
Saya akan sangat kecewa
Sejujurnya
jururawat yang meletakkan saya pada titisan
sangat cantik
Saya fikir saya hanya seorang
budak kecik
jika saya menangis di hadapan gadis cantik
betapa memalukannya
Kemudian anda juga cukup mengagumkan
Saya menangis sepanjang masa semasa saya kecil
Saya benar-benar penakut
Bukan sahaja takut jarum
Saya juga takut dengan ulat
Pernah seekor ulat jatuh menimpa saya
Saya menangis sepanjang hari
Adakah begitu
Terima kasih kerana memberitahu saya kelemahan anda
Jika
Saya kalah kepada anda dalam pertandingan ini
Saya akan pergi menangkap satu tan ulat di luar
Saya akan membuat anda berasa takut
Anda akan risau
bahawa setiap hari anda berada di Junan
betul-betul di sebelah anda
ulat boleh muncul pada bila-bila masa
Anda tidak akan berani
Masa yang diambil untuk menghabiskan sebotol air
Jangan takut
Saya di sini bersama awak
Tongtong Saya menuju ke tempat kerja
Dapatkan rehat yang baik di rumah
Nanti saya tolong awak
tanya Peguam Zhou secara peribadi untuk cuti sehari lagi ok
Berhenti tergesa-gesa kembali bekerja
Perlahan-lahan dalam perjalanan
Kekal selamat
Apabila saya selesai kerja saya akan membawa anda makan sesuatu yang enak
Terlupa sesuatu lagi
Kenapa awak belum pergi lagi
Saya datang untuk memeriksa awak
Bagaimana perasaan anda
Jauh lebih baik
Saya menghantar mesej kepada anda semalam
dan awak tidak membalas
Saya tidak melihatnya semalam
Saya kembali dan tertidur
Dan pagi ini saya juga tidak sempat
Okay saya dah nampak
Saya tidak tahu bagaimana untuk membalas
Saya takut anda akan mendapat idea yang salah
Sebenarnya tiada apa yang perlu dirisaukan
Saya hanya suka awak
Saya akui
Dan saya tahu awak juga ada perasaan pada saya
Saya hanya takut anda akan terlalu memikirkannya
Jadi saya ingin menjelaskan kepada anda
maksud saya
Saya faham kebimbangan anda
Jun'an menentang percintaan pejabat
Sejujurnya, saya juga teragak-agak mengenainya
Tambahan pula, kerana keadaan keluarga anda
mungkin anda tidak begitu mempercayai perhubungan
Tetapi keluarga saya sama rumitnya
Dan anda juga betul tentang saya
Saya sebenarnya tidak mempunyai banyak pengalaman dalam cinta
Jadi saya tidak boleh menjamin itu
Saya boleh mengendalikan perhubungan dengan baik
Tetapi saya harap sekurang-kurangnya anda tidak
tolak perasaan saya pada awak
atau elakkan saya
saya
Saya akan tahu di mana untuk menarik garisan
Saya bukan jenis orang yang membuat awak kekok
Anda adalah saingan yang sangat dihormati kepada saya
Saya percaya pada masa hadapan
kita sekurang-kurangnya akan menjadi kawan yang sangat luar biasa
Di mana kabel pengecas saya
Saya cuma ada perasaan pada awak
Saya akui
Saya tahu awak juga ada perasaan pada saya
Saya janji awak
sebenarnya tiada apa-apa yang berlaku antara kami
Itu untuk yang terbaik
Jika kamu berdua benar-benar berkumpul
awak kena beritahu saya
Saya akan memberi anda nasihat
Mengapa tiada sesiapa di sini hari ini
Tongtong sedang berehat di rumah
Jiang Chen dan Li Ke berdua keluar untuk melihat
syarikat baru pengarah kreatif sertai
Sekarang ini saya seorang sahaja yang tiada idea
Tidak mengapa saya juga tidak mempunyai sebarang idea
Feifei
Jika anda bertemu seseorang di Jun'an
adakah salah seorang daripada kamu benar-benar perlu pergi
Saya fikir anda bimbang tentang rancangan itu
tetapi anda bimbang tentang perkara ini
Awak jatuh cinta pada siapa
Tidak
Siapa sahaja yang anda suka
jika anda benar-benar mula berkencan
anda tidak dibenarkan memberitahu sesiapa yang mendapatnya
Jika ada yang berniat buruk mendengarnya
apa yang anda akan lakukan
Selain itu
hanya orang yang rosak otaknya
akan jatuh pada peguam lelaki
Saya tidak mengatakan semua peguam lelaki tidak baik
tetapi mengapa anda perlu memilih rakan sekerja
Anda hanya terlepas dari mulut harimau
dan sekarang anda mahu memasuki sarang serigala
Dengan motif tersembunyi
Apa yang salah dengan anda Little Raindrop
Ia hanya
ada seseorang yang sangat saya percayai
yang nampaknya tidak begitu mempercayai saya
Maka itu bukan masalah anda
Mungkin orang itu pernah dikhianati sebelum ini
menyakiti dan berbohong
jadi mereka belajar pelajaran mereka
dan ketahuilah bahawa orang yang paling mengenali anda
tahu cara terbaik untuk menikam anda di mana ia menyakitkan
Ia seperti Perjanjian Tidak Bersaing
Dulu ketika mereka memulakan perniagaan dan bergaul
mereka tidak menandatangani apa-apa
Sekarang ada masalah dan mereka mahu memperbaikinya
Ia tidak semudah itu
Itu masuk akal
Saya fikir saya telah menemui cara untuk menyelesaikannya
Terima kasih Feifei
Hello hello
Hello
satu
Saya peminat awak
Dan permainan yang anda buat sebelum ini
Saya sangat menyukai mereka
Bunga ini adalah untuk anda
Tidak perlu tidak perlu saya alah kepada debunga
Terima kasih
Th kemudian um
Bolehkah anda menandatangani nama anda untuk saya
Kemudian saya akan pergi dahulu
Li Ke
Anda sebagai Ejen empat puluh tujuh
benar-benar memainkannya tanpa kreativiti
Sut hitam bertali leher merah
Mana kepala botak awak
Jika saya bekerja lebih masa dua hari lagi kepala saya botak
Tidak begitu maaf
Kami bermula dari
akaun media sosial pengarah kreatif ini
dan mendapati bahawa setiap tahun
dia ada tabiat pergi ekspo ni
Kami juga menemui sekeping barang dagangan dia
sangat suka watak gaya anime
yang Jiang Chen baru sahaja dimiliki
Jadi kami berpura-pura terserempak dengannya di sana
untuk menarik perhatiannya
dan berkata kami boleh menjual barang dagangan ini kepadanya
Ia benar-benar berpisah dengannya dengan berat hati
Nasib baik
pengarah kreatif ini
meninggalkan alamat
yang ternyata syarikat barunya
dan ia menunjukkan dia menandatanganinya sendiri
Sememangnya
Saya dan Li Ke menembaknya sambil menerima kurier
dan gambar dia kembali ke bangunan
Betul. Berdasarkan alamat ini
kami pada dasarnya boleh mengesahkan
dia menyertai Syarikat Rui E
Ini kereta pengarah kreatif
keluar masuk tempat letak kereta
taman pejabat syarikat mereka
Saya telah melalui semua temuduga
dengan pasukan pengasas mereka
dan mendapati bahawa mereka
berpecah bukan hanya kerana kepentingan perniagaan
tetapi kerana apabila syarikat itu berkembang
idea dan nilai mereka berubah
Pengarah kreatif itu
masih berpegang pada niat asalnya
Tetapi
Ketua Pegawai Eksekutif
berubah fikiran apabila perniagaan itu berkembang
Jadi sebab pengarah kreatif pergi
Saya rasa sangat mungkin kerana
dia mahu pergi ke syarikat yang lebih kukuh
untuk merealisasikan apa yang mereka mahu lakukan dahulu
Antara syarikat permainan teratas sekarang
yang dapat memenuhi ideanya
kemungkinan besar termasuk
Syarikat Rui E yang berpoket dalam
Salah satu kereta pekerja kumpulan kami
kebetulan parking kat lot ni
Jadi saya minta dia tarik rakaman untuk kami
Selesai dengan baik
Peguam Zhou
Sekiranya kita berhubung dengan Rui E
jabatan undang-undang sekarang
Majlis makan malam malam ini
perlakuan saya
Xiaoyu
anda terlupa kabel pengecas anda pagi ini
Saya bawakan untuk awak
Terima kasih
Ada apa dengan awak
mood teruk
Bukankah anda berkata anda akan berehat di rumah
Ya saya kata saya tidak akan pergi
tetapi mereka tidak akan mengambil tidak
dan berkeras saya ikut
Lagipun itu idea dia
cuti sakit ni macam tak cuti langsung
Kenapa awak pergi tanpa menunggu saya
Saya mencari awak selamanya
Awak tak perasan saya marah
apa
Kuki Yikousu
Bagi saya
Saya pergi membelinya selepas bekerja hari ini
Saya ingat awak cakap dulu
ini sentiasa membuatkan anda berada dalam mood yang hebat
Tetapi bukankah anda hanya dengan Jiang Chen
Saya dan Jiang Chen
Tongtong
anda sebenarnya tidak mempunyai ramai kawan kan
Pengalaman saya berkawan
hampir berhenti sebelum pukul lapan belas
Keluarga saya melalui perubahan
dan saya hampir tidak berhubung dengan mereka
Jadi saya benar-benar tidak pandai
Macam mana kalau awak ajar saya
Kemudian dengar dengan teliti
peraturan kita untuk berkawan ialah
jika saya memberitahu anda satu rahsia
maka anda perlu memberitahu saya satu rahsia juga
Contohnya
jika
Saya dalam hubungan sekarang
Saya mempunyai seseorang yang saya suka
Kemudian saya akan memberitahu anda dengan segera
Bagaimana dengan awak
saya
Anda sudah tahu
Tetapi apa yang saya ingin katakan ialah
Kami juga tidak bersama
Kami hanya
Saya tidak memberitahu anda
Bukan kerana saya menjaga terhadap awak
Tetapi kerana
Saya sendiri masih belum memikirkan perkara ini
Saya tahu awak mesti rasa bercampur baur sekarang
Sebab keadaan kamu berdua sekarang
sama macam Lawyer Bai dan Lawyer Song dulu
Tetapi apa yang saya ingin beritahu anda ialah
Saya marah kerana awak tidak memberitahu saya
Bukannya saya fikir awak menghalang saya
Ia adalah bahawa anda membenamkan segala-galanya di dalam hati anda
dan itu terlalu sukar untuk anda
Jika anda tidak pernah bercakap tentang masalah anda
apa yang anda perlukan kawan
Ingat ini
Peguam Song memilih Jiang Chen
Itu adil, dia yang mencari isu itu dahulu
Lihat, inilah yang saya risaukan
Kemudian semakin banyak detik seperti ini yang anda hadapi
semakin rumit perasaan anda akan mendapat
Apa yang anda akan lakukan
Malah saya tidak dapat menahan perasaan
ia adalah medan perang, tempat kerja dan perhubungan yang kucar-kacir
Lawyer Song, inilah yang saya anjurkan
Perbandingan dua perlawanan
sangat bagus
Jiang Chen
Biar saya tanya awak sesuatu
Jika anda adalah pengasas Tian Kaixin
adakah anda mahu menentang Rui E
syarikat yang begitu besar
dalam tuntutan mahkamah
Apa maksud awak, Lawyer Song
Terdahulu Ketua Pegawai Eksekutif
Tian Kaixin
kata di firma kami Jun'an
mereka lebih suka tidak membangunkan permainan itu
daripada tidak menyaman mereka
Beberapa hari terakhir ini
Saya telah bertemu setiap hari dengan Tian Kaixin
hanya untuk mengetahui
apa yang mereka maksudkan sebenarnya
Dalam barisan kerja kami sebagai peguam
apabila ia datang kepadanya
kami adalah industri perkhidmatan yang sangat khusus
Jadi tidak kira apa yang anda fikirkan secara peribadi
memahami klien adalah perkara yang paling penting
Tetapi kadang-kadang
apa yang klien katakan dan apa yang mereka fikir berbeza
Jadi sebelum mesyuarat
kita mesti jelaskan
dasar, pendirian dan keperluan pelanggan
Jadi anda maksudkan itu berdasarkan pertimbangan kami sekarang
mereka tidak mahu bergaduh lagi
Sudah tentu mereka tidak
Fikir-fikirkanlah
Secara persendirian
pengasas mereka langsung tidak mahu
bertengkar dengan rakan kongsi lamanya
Secara umum
dia pun kurang nak carik benda
sebuah syarikat seperti Rui E
Mereka hanya
firma bersaiz sederhana yang masih dalam pembiayaan Siri C
Bagaimana mungkin mereka
mengambil gergasi pasaran seperti Rui E
teruskan
betul
Rui E juga untuk banyak permainan lain
penerbit dan ejen
Melintasi mereka tidak membawa manfaat sama sekali
Ini adalah perbezaan antara kami peguam bukan litigasi
dan peguam litigasi
Dalam perbicaraan mesti ada yang menang dan yang kalah
Dalam bukan litigasi tidak semestinya
Jika kita boleh mendapatkan pelanggan kita dan pihak lain
untuk mencapai kemenangan menang
itulah cara kita menyelesaikan masalah
Keharmonian adalah yang paling berharga
Kedamaian adalah apa yang membawa keuntungan
Baiklah, siapkan barang anda
awak akan ikut saya sebentar lagi
Lagu Pengacara
Kami masih mempunyai empat jam sebelum temu janji
Bukankah ia agak awal untuk pergi sekarang
Pernahkah anda mendengar tentang Raid Subuh
Yang dipanggil Dawn Raid
bermakna masuk tanpa memberitahu pihak lain
dan menyerang lebih awal daripada masa
jadi mereka tiada masa untuk bersiap sama sekali
menangkap mereka sepenuhnya tidak berjaga-jaga
Menggunakan perbezaan masa ini
kita letak dulu bukti atas meja
untuk memberi tekanan psikologi kepada mereka
kemudian dapatkan apa yang paling anda mahukan Hello
dalam masa yang sesingkat mungkin
Peguam dari Jun'an ada di sini
Tetapi
ini bukan ugutan
Hello, Lawyer Song
Saya ketua pasukan pembangunan permainan
Lagu Pengacara
Saya tidak tahu tentang ini
Dia membawa semua ini
Lagu Pengacara
Sebelum ceramah rasmi bermula
awak
menjalankan satu pusingan penyoalan
yang sangat tidak sesuai
Saya percaya awak juga tidak mahu
hubungan antara Tian Kaixin dan Rui E
mengalami sebarang salah faham yang tidak perlu
Sudah tentu
Peguam Jiang
Kenapa kita tidak
duduk dan bercakap
Keluar dengan saya sekejap
Pakaian anda bertembung dengan lelaki muda ini
Semuanya kelabu
Peguam Jiang berkata
Mereka tidak berada di sini dengan niat yang baik
Tiba awal
Hanya untuk membuat anda mendedahkan lebih banyak butiran pelanggaran
Atau memaksa anda untuk mengakui pelanggaran sendiri
Ingat, sebaik sahaja anda masuk
Selagi Peguam Jiang tidak membenarkan anda bercakap
Anda tidak boleh berkata apa-apa
Itulah hujung pangkalnya
faham?
Saya tidak benar-benar bermain permainan
Tetapi anak saya
Suka sangat main game
Dia pernah memberitahu saya
Permainan pada masa kini
Mempunyai jenis yang hampir sama
Terdapat banyak persamaan
Yang benar-benar boleh menjadi kebetulan
Jadi kami percaya
Pertindihan Syarikat Tian Kaixin dibangkitkan
Adakah semata-mata tidak sengaja
Tidak ada sebarang pelanggaran sama sekali
Mengenai pekerja baru yang anda sebutkan itu
Pertama
Sebelum dia join
Rui E dijalankan
Pemeriksaan latar belakang yang menyeluruh padanya
Dan pada hari dia mula
Dia menandatangani deklarasi
Ini adalah pengisytiharan asal
Ia menyatakan dengan jelas
Dia mengesahkan
Itu dia tidak bawa dari majikannya yang terdahulu
Sebarang rahsia perdagangan
Ke dalam Rui E
Kedua
Selepas dia menyertai
Syarikat Rui E akan memberinya
Latihan yang ketat
Pada halaman pertama bahan latihan
Peraturan pertama sangat jelas
Ia melarang sama sekali membawa
Rahsia perdagangan mana-mana syarikat
Ke dalam Rui E
Apa yang anda lihat sekarang
Adakah bahan latihan yang berkaitan
Berdasarkan perkara di atas
Kami mempunyai setiap sebab untuk percaya
Itu walaupun semua yang anda katakan adalah benar
Ia adalah semata-mata tindakan individu orang ini
Dan Syarikat Rui E
Tidak tahu apa-apa mengenainya
Kini Syarikat Rui E telah membuat keputusan
Untuk memecat pekerja ini
Dan mulai sekarang
Tidak akan bekerjasama dengannya dalam apa jua bentuk
Tetapi premisnya adalah
Kami tidak terima
Syarikat Rui E itu, seperti yang anda dakwa
Melakukan sebarang pelanggaran
Pada masa yang sama
Kami tidak akan menawarkan sebarang bentuk permohonan maaf
Bagi permainan ini
Syarikat Rui E
Juga akan berhenti membangunkannya
Lagu Pengacara
Tolong sampaikan salam saya kepada Pengarah Zhuang
Kami kawan lama
Kami tidak berjumpa selama bertahun-tahun
Sudah tentu
Saya sering mendengar pengarah menyebut anda
Itu mesti bukan sesuatu yang baik
Saya belum kenalkan awak lagi
Ini pelatih firma kami, Jiang Chen
Beliau juga merupakan sebahagian daripada Program Pengiktirafan Bakat kami
Calon cemerlang
Hello, Peguam Jiang
Program Pengiktirafan Bakat
Saya sangat berminat dengan program anda ini
Saya tertanya-tanya jika saya mungkin mendapat penghormatan
Untuk melawat firma anda dan belajar sedikit
Anda dialu-alukan
Bakat cemerlang
Tak teruk
Zhuang tua
Bilakah anda akan datang ke tempat saya untuk melawat
pasti
Kak Lucy
Siapakah itu?
Pengarah dan Lawyer Song bersama-sama, satu adegan yang besar.
Apa yang berlaku semasa waktu kerja?
ya,
Kakak Duoduo
anda datang untuk bergosip dengan Lucy kami.
Saya merindui awak seperti orang gila setiap hari.
Saya tidak tahan tinggal di rumah.
Saya benar-benar tidak tahan lagi.
Ia terlalu membosankan.
Saya akan kembali bekerja minggu depan.
Itu hebat.
bila,
yang baru pergi,
pengarah firma terbesar di Barat Daya,
rakan sekelas Pengarah Zhuang kami,
Pengarah Jiang Ruocheng.
Jiang Ruocheng.
Jiang.
Kemudian tinggal di Jun'an adalah benar-benar selamat untuknya.
Lihatlah kami,
kami bekerja lebih masa sepanjang malam hanya untuk pergi kekal.
Maksud saya, ini, ini, ini...
tiada apa yang mengalahkan mempunyai ayah yang baik, serius.
Kita semua adalah rakan sekerja,
dan juga kawan-kawan.
Jangan bercakap tentang orang di belakang mereka.
Terima kasih.
Sebab dia boleh tinggal di sini
adalah sesuatu yang kita semua tahu.
Ia adalah kerana kemampuannya sendiri.
Jiang Chen telah mengalahkan awak dan dia telah mengalahkan saya.
Jika anda meraguinya, anda meragui kami.
Ya, ya, ya.
Saya tidak berkata apa-apa.
Saya akan pergi, Sister Duoduo.
Adakah anda mempunyai masa untuk naik ke atas bumbung?
Saya baru sahaja bergaduh besar dengan ayah saya di tempat letak kereta.
Dia berkata saya tidak pernah mengalami kemunduran sejak kecil.
Dan saya tidak begitu berdaya saing.
Dia berkata sesetengah orang dilahirkan untuk menjadi peguam,
dan sesetengah orang tidak.
Saya jenis yang tidak.
Dia telah melupakan segala-galanya.
Semasa saya kecil, kita
pernah main rumah kat rumah.
Ibu saya adalah hakim,
dia adalah pendakwa raya,
mainan saya bermain parti,
dan saya bermain sebagai peguam.
Saya meniru ungkapan ayah saya,
nada ayah saya,
dan berpura-pura memberikan hujah penutup.
Mereka berdua ketawa begitu gembira.
Ayah saya adalah jenis yang
akan memegang saya dan berkata, "Nak,
anda pasti akan menjadi peguam yang baik suatu hari nanti."
Dia sebenarnya lupa semua itu.
Kemudian, dia telah
keluarga baru.
Dia ada isteri baru
dan yang baru
nak.
Kami menjadi seperti orang asing.
Saya tidak tahu bila ia bermula,
tapi pada pandangan dia aku macam dah jadi
seseorang yang tidak begitu berkemampuan.
Tetapi siapa dia untuk mengatakan saya tidak layak menjadi peguam?
apapun.
Saya tidak peduli apa yang dia katakan.
Adakah semua bapa dan anak lelaki begini?
Bagaikan ada tembok di antara mereka.
Mereka tidak boleh bercakap dengan betul.
siapa lagi?
Ayah dan datuk saya sama.
Semasa saya kecil, saya memerhati mereka
makan seluruh hidangan tanpa berkata-kata.
Dan saya fikir
bapa dan anak lelaki sangat pelik.
Mereka jelas saling menyayangi,
sangat mengambil berat antara satu sama lain,
tetapi tidak dapat menyatakannya dengan betul.
Saya dan dia tidak pernah rapat pada mulanya.
Awak pun panggil saya ke rooftop sebab dia.
Dan awak kata awak tak rapat?
Anda mesti benar-benar mengambil berat bagaimana dia melihat anda.
tak boleh.
Awak nak jadi peguam sebab dia.
Bagaimana itu tidak mungkin?
Saya rasa ayah awak cakap macam tu
mungkin kerana dia agak marah
anda tidak membincangkan perkara besar dengannya
lagipun, dia seorang peguam besar yang mempunyai reputasi
anak dia sendiri dah grad
dan pergi ke pelatih di firma guaman lain
jadi di mana ia meninggalkan kesombongannya
Tetapi
kalau dia tahu
anda melakukannya dengan baik di Jun'an
dia pasti akan melihat anda secara berbeza
Saya tidak menjadi peguam kerana ayah saya
itu saya
setelah saya benar-benar mengenali profesion ini
Saya sedar saya benar-benar menyukainya
saya nak buat
kerjaya yang boleh saya perjuangkan sepanjang hidup saya
sekurang-kurangnya ayah awak menyedarkan awak
jadi anda tahu awal apa yang anda mahukan
kemudian biarkan selebihnya kepada masa
Saya rasa awak dan ayah awak
bersetuju apabila menjadi peguam
jadi anda tidak semestinya menentang pada perkara lain
tidak semestinya
tidak semestinya menentang
saya dah dapat
tak semestinya menentang kan
Saya mendapat e-mel anda pada pukul tiga pagi
anda benar-benar boleh berjaga
biar saya beritahu awak sekali lagi
di firma kami Jun'an
kami benar-benar tidak menggalakkan malam lewat sebegitu
terima kasih, Lawyer Song
duduk
beritahu saya
apa pendapat anda
Lagu Pengacara
Saya tidak sangka
bahawa kali ini Rui E
mengupah ayah saya sebagai peguam mereka
jadi jelas dalam kes ini
Saya mempunyai konflik Kepentingan
jadi saya ingin memohon untuk menarik diri
tetapi saya juga telah memikirkannya dengan teliti
saya rasa
cara terbaik untuk menyelesaikan kes ini sekarang
adalah untuk mempunyai Syarikat Rui E
melabur dalam Tian Kaixin
bagaimana anda mendapatkan penyelesaian ini
Saya diilhamkan oleh anda juga
adakah awak tidak memberitahu saya sebelum ini
itu di meja rundingan
tidak semestinya awak mati saya hidup
keamanan lebih berharga
dan sekarang Syarikat Rui E
dan Syarikat Tian Kaixin
saiz dan bahagian pasaran mereka
adalah sedikit seperti hubungan bapa anak
seorang kawan memberitahu saya suatu ketika dahulu
bahawa bapa dan anak tidak semestinya menentang
jika Syarikat Rui E
melabur dalam Tian Kaixin
dan mereka membangunkan projek ini bersama-sama
pertama kualiti permainan pasti akan bertambah baik
kedua mereka tidak perlu bergaduh sesama sendiri
untuk bahagian kecil pasaran ini
paling penting
Isu Pembiayaan Siri C Tian Kaixin
akan diselesaikan
dan mereka akan menaiki kapal besar Rui E
Rui E juga boleh menikmati
hak agensi eksklusif untuk Tian Kaixin
Jiang Chen
sangat baik
persembahan anda kali ini benar-benar cemerlang
Saya pun nak curi awak dari Lawyer Bai
dengan cara itu
terima kasih kawan awak untuk saya
apa yang awak tengok
tiada apa
kes pembiayaan syarikat permainan lain
betul
saya rasa
anda ingin katakan
itu pada kes Rui E itu
anda melakukannya dengan baik
sudah tentu saya tidak boleh ketinggalan
tetapi kini anda mempunyai konflik Kepentingan
sekiranya anda mengelakkan sebarang syak wasangka
anda tidak berpura-pura, kan
anda gembira ini hanya kerana saya mempunyai konflik Kepentingan
awak tersenyum lebar sehingga saya dapat melihat gigi kebijaksanaan awak
Ayuh, tidak, Cikgu Jiang
Makanan kedai serbaneka
Bagaimana ia boleh sepadan dengan otak cemerlang anda
Izinkan saya menjamu anda dengan hidangan sebenar
Anda juga boleh membimbing saya
Permainan Rui E sebelum ini
Anda mendapatnya di dagu anda
Anda sudah memanggil saya seorang tuan
Jadi apa yang anda mahu melayan saya
Atau bagaimana dengan ini
Kita boleh melakukannya pada hari lain
Bukankah anda hanya berjaga sepanjang malam
Tidak mengapa, saya mempunyai tenaga yang tidak berkesudahan
Jangan tolak diri sendiri
Jika saya boleh melakukannya di tempat pertama
Mengapa ia akan menolaknya
Adakah anda tidak hanya memanggil saya seorang tuan
saya terlupa
Adakah anda biasanya tidak mengelak perkara ini
Anda benar-benar memberi perhatian kepada saya
Jangan bergerak, pusinglah
Datang dekat sikit
Itu adalah jerawat yang besar
Mestilah kerana terlalu bekerja dan tersungkur
Maaf
Kami perempuan ni baru nak cucuk jerawat bila nampak
Anda tidak perlu menekan sekuat itu
Nah, seseorang tadi
Berkeras untuk bertindak seperti seorang CEO yang suka memerintah
Begitu sombong, saya tidak dapat menahannya
Ini semua salah awak
apa
Salah saya, salah saya
Apabila anda keletihan, makanan pedas menjadikannya lebih teruk
Dua pek ini ada pada saya
Jangan terlalu banyak membacanya
Anggap saja sebagai saya merawat awak
Bayaran buruh untuk menerangkan permainan Rui E
Ia adalah tindakan kebaikan, saya faham, saya tidak akan terlalu memikirkan
Maka jadilah orang yang baik sepanjang jalan
Tolong saya masak mee
Pertama, saya hanya memasak, saya tidak membasuh pinggan
Kemudian saya benar-benar kalah sebagai tuan yang dipanggil ini
saya akan basuh
Sejujurnya
Orang generasi kita
Tidak pandai mengekspresikan diri
Antara bapa dan anak lelaki
Selalu ada penyesalan
Kita tidak boleh membiarkan generasi akan datang seperti ini
Lebih baik awak cepat
Tendang dia keluar sebagai yang terakhir dalam ranking
Biar dia pulang dengan saya
Pergi dengan awak
Saya akan membuka cawangan di Beijing
Peluang kita bertemu di masa hadapan
Hanya akan mendapat lebih dan lebih
Jika anda benar-benar mahu memburunya
Suruh anak awak beritahu saya sendiri
Kalau tidak saya takkan lepaskan dia dengan mudah
Anda menghalang ayah anda
kenapa
Selepas itu bergaduh di tempat letak kereta
Saya menyekat panggilannya dan WeChat sepenuhnya
Seluruh operasi mengambil masa kurang dari tiga saat
Cukup mengagumkan, betul
jangan risau
Dia mungkin tidak perasan
Lagipun dia lelaki yang lebih tua
Setahun sekali dia telefon saya, kalau saya bernasib baik
Lelaki yang lebih tua
Kami akan bekerja sebagai peguam
Kita mesti berfakta tentang fakta asas
Rupa ayah awak
ialah versi anda yang dipertingkat dan dipertingkatkan
IQ anda pasti dalam talian
Tetapi rasa kecantikan anda, baik, ia hanya...
Jika saya adalah ayah awak
melihat anak saya sendiri
lakukan dengan cemerlang kali ini
Saya akan menyembunyikannya, tetapi saya akan cemas di dalam
Saya akan memikirkannya setiap hari
bagaimana untuk memperbaiki hubungan saya dengan anak saya
Kehilangan anak lelaki adalah satu perkara
tetapi kehilangan bakat tidak boleh diterima
Jika tidak dalam tiga hingga lima tahun
berapa tinggi gaji yang akan saya tawarkan
untuk memikat kembali Peguam Jiang yang begitu baik
dan minta dia kembali
Jika hari itu benar-benar datang
Saya pasti akan
hanya senyum dengan tenang
dan kemudian beritahu dia
Peguam Jiang
Saya betul-betul minta maaf
tetapi untuk wang yang sedikit ini
peguam kami di Jun'an
benar-benar tidak akan berminat
jumpa lagi sikit
Berapa banyak mereka membayar anda sehingga anda memandang rendah
Macam mana awak masuk
Makcik awak beritahu saya awak berkeras untuk hidup sendiri
jadi saya datang untuk melihat
Berapa kali saya ingatkan awak
Jangan gunakan hari lahir anda sebagai kata laluan
Ia tidak selamat
Ia benar-benar tidak selamat
Hello
Hello, Peguam Jiang
Anda adalah milik Chen Chen...
Saya rakan sekerja Jiang Chen
Nama saya Ren Jiatong
Kami adalah rakan sekerja dari Program Pengiktirafan Bakat
Pengarah awak beritahu saya
setiap daripada anda adalah luar biasa cemerlang
Terima kasih, Peguam Jiang
Saya berjiran dengan Jiang Chen
Saya tinggal di seberang dewan
jiran tetangga
Dia mempunyai rakan sekerja wanita yang tinggal di sini juga
Kebetulan dia dalam perjalanan balik
Saya akan pergi ambil sesuatu
Kamu berdua pergi ke hadapan dan bercakap
Jadi dia ialah Ren Jiatong itu
Ya
Anda menyiasat dengan teliti
Kenapa anak saya mesti tinggal di Jun'an
Kenapa dia berkeras
apabila berpindah untuk tinggal bersendirian
Kemudian dengan siapa dia selalu meluangkan masa
Sebagai bapanya
patutkah saya tidak faham itu
Cuba untuk mempunyai sekurang-kurangnya beberapa rasa sempadan
Menjadi seorang bapa tidak sama dengan menjadi seorang detektif
Saya telefon awak sebelum saya datang
tetapi ia tidak berjaya
telefon anda
mempunyai penerimaan yang buruk
Saya memuat turun apl panggilan anti gangguan
aplikasi panggilan anti-penipuan
Nampaknya ia berfungsi dengan baik
Malah ia menyekat anda
Sebagai seorang peguam
tabiat macam tu memang tak elok
Semasa saya baru mula bekerja
mentor saya memberitahu saya banyak peraturan profesion ini.
Salah seorang daripada mereka ialah
sebagai peguam,
anda mesti mempunyai sekurang-kurangnya satu sut yang bagus.
Dibuat khas adalah yang terbaik.
Tetapi jika seseorang
masih belum cukup wang
dan keupayaan profesional untuk dipadankan,
mereka boleh memakai sut di luar rak.
Saya telah melihat sut awak itu.
Gaya tidak buruk.
Tetapi kainnya terlalu kasar.
Sekali lihat dan ia menjerit murah.
Terima kasih, Peguam Jiang.
Di tengah-tengah jadual anda yang sangat sibuk,
awak masih ada masa untuk mengajar saya.
Saman yang saya berikan kepada anda,
kenapa anda tidak memakainya?
Bagaimana saya boleh berani memakainya?
Saya perlu menggantung mereka
dan gunakannya untuk memotivasikan diri saya.
Saya merenung diri saya tiga kali sehari:
Saya akan berusaha, seperti anda,
untuk menjadi seorang yang hebat dalam bidang ini secepat mungkin.
Jiang Chen,
anda boleh menyimpan dendam terhadap saya,
tetapi saman itu adalah barang yang bagus.
Awak boleh pakai sut yang saya berikan
dan masih menyimpan pendapat anda tentang saya dalam hati anda.
Mewakili Jun'an,
lawan beberapa tindakan undang-undang yang indah terhadap saya.
Itulah yang saya panggil janji sebenar.
Jadi apa sebenarnya yang anda datang ke sini untuk memberitahu saya?
Saya ingin melihat bagaimana anak saya, anak lelaki Jiang Ruocheng,
mengejar gadis yang dia suka sambil memakai sut luar biasa,
makan mee segera.
Apa maksud awak, saya...
Dia dan saya, kita...
ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Apa yang sedang berlaku?
Adakah kita tidak pergi ke tempat Jiang Chen untuk makan malam?
Mari kita jelaskan dahulu:
Saya keletihan hari ini.
Kamu berdua tidak dibenarkan menipu saya untuk memasak mi.
Ayahnya ada di rumah.
Ya tuhanku.
Saya mati letih.
Anda tidak tahu berapa banyak kerja yang saya lakukan hari ini.
Walaupun begitu, saya masih memerah masa
untuk mengganggu Lawyer Song untuk menjelaskan kepada saya
butiran perjalanan terakhir mereka ke Rui E
untuk rundingan.
Peguam di sebelah sana sangat baik.
Ia adalah menakjubkan.
Tetapi ada beberapa bahagian yang saya tidak begitu faham.
Saya perlu mendapatkan pelajaran lain mengenainya pada hari lain.
Xiaoyu,
adakah anda mahu mendengar
peguam terkemuka ini yang diupah oleh Rui E
secara peribadi memberi anda pengajaran?
dan tutor awak sendiri?
Adakah dia?
Ini ayah Jiang Chen.